# Oracle 数据库技术索引

## A
- `ora file`
- `moving`
- `names and locations`
- `OS commands`
- `recovery/re-creation`
- `removal`
- `spfile`
- 损坏，数据文件和备份

## D
- `DBPITR` (参见 `Database point-in-time recovery (DBPITR)`)
- 数据库
    - `startup task`
    - `stopping`
- `数据库时间点恢复 (DBPITR)`
- `全库范围的恢复与还原`
- 数据文件
    - `offline and online`
    - `renaming/relocation`
- 数据泵
    - `applications`
    - `architecture`
    - `应用程序接口 [API]`
    - `数据库状态表`
    - `默认目录路径`
    - `导入作业组件`
    - `作业组件，导出`
    - `元数据 API`
    - `代码清单`
    - `压缩特性，表`
    - `一致性导出`
    - `内容，转储文件`
    - `描述`
    - `转储文件规范`
    - `加密`
    - `exp/imp 实用程序`
    - `导出视图，表`
    - `导出作业`
        - `数据库目录对象`
        - `expdp 实用程序`
        - `GRANT 语句`
        - `参数文件`
        - `表导入`
    - `过滤参数`
    - `数据的导入与导出`
    - `作业，监控`
        - `数据库告警日志`
        - `数据字典视图`
        - `日志文件`
        - `操作系统实用程序`
        - `状态表`
    - `传统模式`
    - `日志文件抑制`
    - `映射`
        - `exp 实用程序`
        - `imp 实用程序`
    - `重做日志的 nologging 属性`
    - `输出文件名`
    - `并行性`
    - `生产支持 DBA`
    - `数据重新映射`
    - `表重命名`
    - `模式级别导出`
    - `大小估算，导出作业`
    - `表级别`
    - `表空间级别导出/导入`
    - `用户克隆`
- `数据恢复指导工具`
- 数据传输
    - `复制机制，数据文件`
    - `网络链接`

## E
- `简易连接方法`

## F, G
- `快速恢复区 (FRA)`
    - `禁用归档日志模式`
    - `数据库初始化参数`
    - `启用归档日志模式`
- `闪回数据库特性`
- `闪回表特性`
    - `定义`
    - `FLASHBACK TABLE TO BEFORE DROP`
    - `RESTORE POINT`
    - `SCN`
    - `TIMESTAMP`
- `FRA` (参见 `快速恢复区 (FRA)`)

## H
- `热备份策略`
    - `归档日志模式状态`
    - `备份位置`
    - `控制文件`
    - `数据库/表空间，备份模式`
    - `数据库写入器`
    - `内部机制`
    - `位置，数据文件`
    - `在线重做日志`
    - `Oracle 数据库备份`
    - `操作系统实用程序 (Linux/Unix cp 命令)`
    - `脚本`
    - `拆分块问题`
    - `表空间，备份模式`
    - `未归档的在线重做日志`

## I, J, K
- `非活动重做日志组`
    - `add logfile group 命令`
    - `alert.logfile`
    - `日志文件组`
    - `介质恢复`
- `不完全数据库恢复`
    - `保证还原点和普通还原点`
    - `增量备份`
    - `类型，备份`
- `增量备份`
- `交互式命令模式`
    - `export`
    - `import`
    - `停止和重启，作业`
    - `终止，作业`

## L
- `Linux/Unix 服务器`
- `记录 RMAN 输出`
    - `数据字典`
    - `Linux/Unix 日志记录命令`
        - `script 命令`
        - `shell 脚本`
        - `tee 命令`
- `基于日志序列的恢复`

## M, N
- `介质恢复`
    - `备份策略`
    - `块级别`
    - `数据和在线重做日志文件`
    - `还原，文件`
    - `还原与恢复过程`

## O
- `对象和数据过滤`
    - `数据泵导出/导入`



